以防人们不熟悉为什么我们引入了子域网关
准备了理论的简短部分，然后进行了快速演示，所以我很小，我只是
在ipfs上工作主要是在网络浏览器中以我们代表ipfs的方式在ipfs上工作
资源并试图使其变得更好，我正在帮助实施一些
Co ipfs 0.5中的域网关，所以我认为
问题是CID ipfs中的内容标识符指定了
内容路由大多数人都会考虑文件和目录，因此，如果您有
该网站是一个目录，并且其中包含index.html，因此该目录的根目录
该根目录的标识符为CID，这是主目录
历史上的历史记录，当您将目录与网站放在
ipfs，您可以从路径网关加载它，这些网关看起来像
这你有一个主机名和网关，然后命名空间是不可变的
ipfs内容标识符，即您的内容路由和您的路由
网站就在那之下，问题是那是所有人的单一起源
内容内容路由，这意味着从该网关加载的所有网站
方式是相同来源的沙盒，这意味着所有网站都具有相同的来源
Cookie罐或本地存储，但他们也共享诸如以下内容的权限
相机麦克风视频和其他所有东西都被称为起源
如果您彼此授予对一个网站的许可，则确实存在问题
IPS网站已获得许可，另一个问题是内容路由在此处
URL路由在这里，这就是问题所在
诸如静态网站生成器之类的东西通常会创建绝对链接，并且
那些链接停止的根应该不在这里，并且引入了很多
对我们来说有很多问题，因此子域网关可以同时解决这两个问题
问题，您仍然拥有自己的主机名
但是，名称空间已移至子域，内容标识符为
dns名称上的第一个标签，这意味着每个cid产生的唯一
每个内容根的来源非常重要，它可以对齐ipfs
Web安全模型如何工作的抽象及其实现Web浏览器的方式
而且我们不喜欢这个，我们不需要做任何额外的工作
只是我们免费获得了这种隔离，每个内容都可以识别出自己的路线
沙箱，这也意味着您可以在此处看到两个URL的路由都相同
和IP的内容路由，因此预览静态网站没有问题
生成器构建以及类似的事情，所以可以启用子域就可以了
您的主机名的网关，因此继续进行EFS 0.5，您将获得配置文件
在此版本中，已经有关于网关配置的部分了
添加了公共网关部分，就像一个地图，其中的网络主机名是
键，值只是一个带有附加标志和设置的对象
我使用的示例是您的网关和所有您的网关的名称
需要做的就像定义主机名，然后为
通过设置houstab dimitru并指定应使用的路径来指定该主机名
暴露在该主机名上，您可能只想要不可变的路径，而您不想要
idns或您想要IDF和我的阴茎，
不想公开由您自己决定的API，这样您就可以控制它
在命令行上也使用单线，这是多行，但我只是将其拆分
为了提高可读性，但是您可以那样做，如果幸运的话，我会
快速演示一下这个东西，所以让我说我有ipfs 0.5而我
初始化新的仓库，我应用了这个配置，只是为了验证我真的
可以在配置中看到吗，您可以看到它在这里，所以如果我启动我的
现在它会变得有趣，因为它现在将网关暴露在本地
托管在此端口上，以免打扰您
我将直接跳到浏览器演示，所以如果我们打开Chrome浏览器并使用
此网关端口作为HTTP代理，因为这是一个有趣的功能
go ipfs 0.5网关端口现在是HTTP代理，它启用了有趣的功能
之所以这样，是因为您可以看到我正在以空轮廓开始铬，所以
看起来像一个新用户，我将代理设置为本地网关，并且
然后我只是要求它打开此URL，所以该URL是
example.com上的网关，其ipfs内容哈希值，然后是路径，因此我们将其打开
并在新屏幕中打开它，希望他们做了
不会像这个内容发现那样迅速说谎，所以这是一个关键的演示
我相信，如果您仔细查看地址栏，发生的事情不是
我要求的URL我要求他的f1，然后我得到了别的东西，所以让我们尝试
弄清楚为什么这是为什么
我现在复制了吗，我什至不擅长复制，所以让我作弊
我有一些东西可以复制到这里，所以这是旧学校的网址
在西班牙下的路径，当您设置子域网关时，它将
处理旧网关的请求，因此如果您将其打开，则CID将移至
一个子域，但这不是决定性的事情
就像交换位置一样，有趣的是，如果您尝试加载
具有CID V 0和所有CID V 0的内容是那些以QM开头的哈希
每个人都熟悉他们的问题是贝利58和
这些哈希是区分大小写的，浏览器在主机上强制使用小写
名称，表示如果区分大小写，它们将破坏哈希
子域中的表示形式，因此我们支持
将C ID表示为基数22，但是人们可能仍然拥有这些链接
他们可能想要切换到新的子域网关，并且他们希望
链接仍然有效，因此您可以在此处查看是否打开了带有
区分大小写将其散列到子域网关本机子域网关
Ingo ipfs会自动将CID V 0转换为CID V 1，反之亦然-
可以在子域中安全使用，它将返回
重定向到浏览器，这是它的主要功能，它也适用于IP NS
可以使用Lee p2p key multi在base 52中表示为CL v v1的名称
请随时探索编解码器，我将在此处停止演示，如果您指出，
您通常对运行自己的子域网关或龙门感兴趣
享受狗的IP Office回购，这里有一个配置文件，其中包含以下内容的文档：
所有这些选项和网关公共网关都有一个很长的狗
不仅是参数的描述，而且还在网关的尽头
食谱，所以有一些预建命令，您可以像运行
设置您想要的网关的特定类型，而不仅仅是子域
另外，如果您只想托管DNS链接而不包含以下内容的公共哈希值，
其他人已经有例子了，我就结束了